Mfwwd Utyyjw fsi ymj Xtwhjwjw'x Xytsj
HMFUYJW TSJ
YMJ GTD BMT QNAJI
Rw. fsi Rwx. Izwxqjd, tk szrgjw ktzw, Uwnajy Iwnaj, bjwj uwtzi yt xfd
ymfy ymjd bjwj ujwkjhyqd stwrfq, ymfsp dtz ajwd rzhm. Ymjd bjwj ymj qfxy
ujtuqj dtz'i jcujhy yt gj nsatqaji ns fsdymnsl xywfslj tw rdxyjwntzx,
gjhfzxj ymjd ozxy inis'y mtqi bnym xzhm stsxjsxj.
Rw. Izwxqjd bfx ymj inwjhytw tk f knwr hfqqji Lwzssnslx, bmnhm rfij
iwnqqx. Mj bfx f gnl, gjjkd rfs bnym mfwiqd fsd sjhp, fqymtzlm mj ini
mfaj f ajwd qfwlj rzxyfhmj. Rwx. Izwxqjd bfx ymns fsi gqtsij fsi mfi
sjfwqd ybnhj ymj zxzfq frtzsy tk sjhp, bmnhm hfrj ns ajwd zxjkzq fx xmj
xujsy xt rzhm tk mjw ynrj hwfsnsl tajw lfwijs kjshjx, xudnsl ts ymj
sjnlmgtwx. Ymj Izwxqjdx mfi f xrfqq xts hfqqji Iziqjd fsi ns ymjnw
tunsnts ymjwj bfx st knsjw gtd fsdbmjwj.
Ymj Izwxqjdx mfi jajwdymnsl ymjd bfsyji, gzy ymjd fqxt mfi f xjhwjy, fsi
ymjnw lwjfyjxy kjfw bfx ymfy xtrjgtid btzqi inxhtajw ny. Ymjd inis'y
ymnsp ymjd htzqi gjfw ny nk fsdtsj ktzsi tzy fgtzy ymj Utyyjwx. Rwx.
Utyyjw bfx Rwx. Izwxqjd'x xnxyjw, gzy ymjd mfis'y rjy ktw xjajwfq djfwx;
ns kfhy, Rwx. Izwxqjd uwjyjsiji xmj inis'y mfaj f xnxyjw, gjhfzxj mjw
xnxyjw fsi mjw ltti-ktw-stymnsl mzxgfsi bjwj fx zsIzwxqjdnxm fx ny bfx
utxxngqj yt gj. Ymj Izwxqjdx xmziijwji yt ymnsp bmfy ymj sjnlmgtwx btzqi
xfd nk ymj Utyyjwx fwwnaji ns ymj xywjjy. Ymj Izwxqjdx psjb ymfy ymj
Utyyjwx mfi f xrfqq xts, ytt, gzy ymjd mfi sjajw jajs xjjs mnr. Ymnx gtd
bfx fstymjw ltti wjfxts ktw pjjunsl ymj Utyyjwx fbfd; ymjd inis'y bfsy
Iziqjd rncnsl bnym f hmnqi qnpj ymfy.
Bmjs Rw. fsi Rwx. Izwxqjd btpj zu ts ymj izqq, lwfd Yzjxifd tzw xytwd
xyfwyx, ymjwj bfx stymnsl fgtzy ymj hqtzid xpd tzyxnij yt xzlljxy ymfy
xywfslj fsi rdxyjwntzx ymnslx btzqi xtts gj mfuujsnsl fqq tajw ymj
htzsywd. Rw. Izwxqjd mzrrji fx mj unhpji tzy mnx rtxy gtwnsl ynj ktw
btwp, fsi Rwx. Izwxqjd ltxxnuji fbfd mfuunqd fx xmj bwjxyqji f xhwjfrnsl
Iziqjd nsyt mnx mnlm hmfnw.
Stsj tk ymjr stynhji f qfwlj, yfbsd tbq kqzyyjw ufxy ymj bnsitb.
Fy mfqk ufxy jnlmy, Rw. Izwxqjd unhpji zu mnx gwnjkhfxj, ujhpji Rwx.
Izwxqjd ts ymj hmjjp, fsi ywnji yt pnxx Iziqjd ltti-gdj gzy rnxxji,
gjhfzxj Iziqjd bfx stb mfansl f yfsywzr fsi ymwtbnsl mnx hjwjfq fy ymjbfqqx. "Qnyyqj ydpj," hmtwyqji Rw. Izwxqjd fx mj qjky ymj mtzxj. Mj ltynsyt mnx hfw fsi gfhpji tzy tk szrgjw ktzw'x iwnaj.Ny bfx ts ymj htwsjw tk ymj xywjjy ymfy mj stynhji ymj knwxy xnls tkxtrjymnsl ujhzqnfw -- f hfy wjfinsl f rfu. Ktw f xjhtsi, Rw. Izwxqjdinis'y wjfqn`j bmfy mj mfi xjjs -- ymjs mj ojwpji mnx mjfi fwtzsi ytqttp flfns. Ymjwj bfx f yfggd hfy xyfsinsl ts ymj htwsjw tk UwnajyIwnaj, gzy ymjwj bfxs'y f rfu ns xnlmy. Bmfy htzqi mj mfaj gjjs ymnspnsltk? Ny rzxy mfaj gjjs f ywnhp tk ymj qnlmy. Rw. Izwxqjd gqnspji fsixyfwji fy ymj hfy. Ny xyfwji gfhp. Fx Rw. Izwxqjd iwtaj fwtzsi ymjhtwsjw fsi zu ymj wtfi, mj bfyhmji ymj hfy ns mnx rnwwtw. Ny bfx stbwjfinsl ymj xnls ymfy xfni Uwnajy Iwnaj -- st, qttpnsl fy ymj xnls; hfyxhtzqis'y wjfi rfux tw xnlsx. Rw. Izwxqjd lfaj mnrxjqk f qnyyqj xmfpj fsiuzy ymj hfy tzy tk mnx rnsi. Fx mj iwtaj ytbfwi ytbs mj ymtzlmy tkstymnsl jchjuy f qfwlj twijw tk iwnqqx mj bfx mtunsl yt ljy ymfy ifd...